Mengapa begitu banyak
orang berkumpul di sini?
Hanya satu anggota keluarga
yang boleh tinggal bersama pasien.
Dan dia butuh istirahat.
- Rukmani..
Saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Anda berdua mungkin berbicara.
Kami akan menunggu di luar.
Sona, kemarilah.
Piyush, ayo berangkat.
Terima kasih, Ayah,
sudah berbicara denganku.
Jika kamu bersamaku,
aku merasa jauh lebih kuat.
Apakah kamu masih kesal padaku?
saya sebelumnya.
Tapi tidak lagi.
Saya memikirkannya secara mendalam.
Lalu aku menyadarinya
itu bukan salahmu.
Seharusnya aku tidak
memasukkanmu ke IPS.
Ini kesalahanku
bahwa aku menekanmu sejak kecil.
Aku menghancurkan impianmu
hanya untuk mewujudkan impianku.
Saya minta maaf!  - Tidak, Ayah!
Anda berada di bawah tekanan
untuk memenuhi impian saya.
Dan Anda membuat kesalahan ini.
TIDAK!  Tidak, Ayah!
Menjadi petugas IPS juga merupakan cita-cita saya.
- TIDAK!
Saya sudah menyadarinya sekarang
bahwa semua mimpi
tidak menjadi kenyataan.
Rukmani..
Sekarang saya pikir
kamu harus menyerah
pada impianmu tentang IPS.
T-Tidak!  Ayah..
Ini belum berakhir.
Aku masih bisa mewujudkan mimpiku.
Aku baru saja hendak memberitahumu.
- Bahkan aku hendak memberitahumu.
Sayang..
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Aku ingin menebus kesalahannya.
Saya ingin memenuhi tugas
saya terhadap ketiga anak saya.
Hanya itu yang kuinginkan sekarang.
Sayang..
Pelamar yang Bagula
temukan untukmu..
Mohon setuju untuk menikah dengannya.
Aku tahu..
Anda masih memiliki
perasaan terhadap Malhar.
Tapi sayang..
Pasangan hidup sejati
berdiri di sisimu
di saat baik dan buruk.
Tapi Malhar tidak memilihmu.
Dia tidak mendukungmu.
Hidupku sekarang tidak dapat diprediksi.
- Tidak, Ayah!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda tidak pernah tahu kapan saya akan mati.
Bagula telah menemukan
pelamar untuk Anda.
Setuju untuk menikah dengannya.
Dia adalah orang yang baik.
Maukah kamu mendengarkanku?
Apakah Anda setuju dengan aliansi ini?
Rukmani, apakah kamu setuju?
Rukmani!
Dokter!  Dokter, tolong!
Dokter!
Lihat!
Shivani telah membuatku bangga hari ini.
Dia menemukan pengantin persis
seperti yang
diinginkan Ms. Kesar!
Bagus sekali, sayang!
- Terima kasih ayah!
Dia adalah kerabat mertuaku.
Dia gadis yang sangat baik!
Jadi haruskah kita menganggapnya sebagai 'ya'?
Ya.
- Pertama undang Neeti dan ibunya ke pernikahan.
Mereka akan sangat iri!
- Itu akan memakan waktu.
Menurutku, mari kita cari band drummer
dan merayakannya di luar rumah Neeti.
- Aku akan menelepon drummernya.
Biarlah, Tuan Bhavin.
Aliansi ini tidak akan berhasil.
Gadis itu sangat cantik.
Saya telah bertemu dengannya di beberapa acara.
Dia berasal dari keluarga baik-baik
dan pandai dalam pekerjaan rumah juga.
Dan dia menari 'Garba' dengan sangat baik.
Besar!  - Lalu apa masalahnya?
Dia berselingkuh
dengan tetangganya.
Oh!
Tante!
Mereka bahkan tidak tinggal di sini.
Mereka pindah hampir
setahun yang lalu.
Aku tahu, tapi gadis itu telah
berpindah rumah, bukan hatinya.
Shivani, hati wanita
bukanlah bank
di mana Anda dapat memulai
akun kapan pun Anda mau.
Begitu seorang wanita
membiarkan seorang pria masuk
ke dalam hatinya, dia tidak
dapat menerima pria lain.
Dia bahkan mungkin menikahi
seseorang karena tekanan keluarga.
Tapi dia tidak pernah bisa menerimanya.
Gadis-gadis seperti itu merusak tiga rumah.
Satu, rumah suaminya..
Kedua, rumah kekasihnya..
Dan ketiga, rumah orangtuanya.
Jadi gadis mana pun yang
pernah berselingkuh di masa lalu
tidak bisa menjadi
menantu dari keluarga ini.
Oke?  Ingatlah hal itu.
Saya harus mencari yang lain!
Saudari!
- Bagaimana kabar ayah?
Ini adalah kasus serangan jantung.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Tetapi..
Jangan menangis, sayang.
'Saya ingin memenuhi tugas
saya terhadap ketiga anak saya.'
'Hanya itu yang kuinginkan saat ini.'
'Bagula telah menemukan
pelamar untukmu.'
'Setuju untuk menikah dengannya.'
Apa balasanmu kepada saudara?
Tentang apa?
- Tentang aliansi pernikahannya.
Bibi, tolong perhatikan apa yang kamu katakan.
Anda masih berbicara tentang pernikahan!
Rukmani tidak akan menikah.
Ini adalah hidupnya jadi dia
harus membuat keputusan.
Dia berhak memutuskan siapa
yang akan dinikahinya dan kapan.
Dia sudah berbuat cukup banyak!
Ayah hanya punya satu mimpi!
Untuk menjadikannya petugas IPS.
Dia bahkan tidak bisa memenuhinya!
Ini adalah kesempatan terakhirnya
melakukan sesuatu untuk ayah.
Tapi dia masih
memikirkan dirinya sendiri!
Apa pun yang terjadi, dengan
mempertanyakan keputusan ayah untuknya
dia hanya menghinanya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah seorang ayah akan mengambil
keputusan yang salah demi putrinya?
Dia menginginkan yang terbaik untuknya
sebelumnya, dan bahkan sekarang.
Semakin cepat saudari
menyadari hal ini, semakin baik.
Apa pun itu karena egonya
Saya kehilangan ibu saya.
Sekarang aku tidak akan kehilangan ayahku..
- Cukup, Sonal!
Anda tidak bisa berulang kali menyalahkannya
dan memerasnya secara emosional.
Dan luruskan ini.
Rukmani tidak akan menikah.
Dia akan membuktikan bahwa dia
tidak bersalah bagaimanapun caranya!
Cukup!  Hentikan!
Tutup bab IPS ini.
Dia harus menikah.
Biarkan saudaraku lepas
dari tanggung jawabnya.
Hormati keinginannya
setidaknya dalam situasi ini!
Tidak bisakah kamu melakukannya untuk ayahmu?
Bibi, cobalah mengerti..
- Saya siap menikah.
Rukmani, kamu serius?
Apa yang salah denganmu!
Saya tahu apa yang saya katakan.
Juga, saya tidak punya cara lain.
Sekarang saya hanya akan
melakukan apa yang ayah inginkan.
Jika kebahagiaan ayah
terletak pada pernikahanku
maka jadilah itu.
Ayah adalah kebanggaanku.
Halo Ibu Monorama..
Keluarga saya siap
menerima Sumit Thakkar.
Anda dapat melanjutkan.
Wow, Bu Bakula!
Anda memberi saya kabar baik!
Bu, saya tidak tahu
harus berkata apa.
Mereka bahkan tidak meloloskan
RUU secepat itu di parlemen.
Tapi Anda telah
meyakinkan keluarga Anda
untuk lamaran
pernikahan ini begitu cepat.
Bu, serahkan sisanya padaku.
Segalanya akan berjalan sekarang.
Dan pernikahan akan terjadi.
Sekarang, lakukan satu hal.
Tampilan keponakan Anda
yang benar-benar tradisional..
Foto dengan
pakaian India murni..
Kirimkan padaku dengan cepat.
Tentu.
Saya akan mengirimkan Anda segera.
Ya.  Putuskan panggilannya.
Wow!  Dia tampaknya
berpakaian bagus
dan gadis cantik.
Dia terlihat cantik.
Tapi rambutnya tidak begitu bagus.
Kalau Mbak Kesar
melihat rambut pendeknya..
Dia akan marah.
Saya tidak mengerti.
vApa dengan permintaan
aneh untuk rambut panjang ini!
Apakah dia menggunakan
rambut panjang sebagai sapu?
Menisik!
Dia menolak sepuluh gadis
itu bahkan sampai hari ini.
Di mana kita bisa
menemukan gadis
sempurna hanya dalam tujuh hari?
Hidup adalah sebuah perayaan.
Itu semua adalah permainan Yang Maha Kuasa.
Jangan khawatir, gadis-gadis.
Karena sekarang, Dia
sedang memikirkannya.
Saya telah berdoa kepadanya
tentang apa yang saya inginkan.
Dia akan mencarikan menantu perempuan
untuk keluarga ini.  Tandai kata-kataku.
'Baiklah.'
Apa kabarmu?
Hai!
Nona Monorama..
Masuklah. Sama-sama.
Salam Tuhan Krishna!
Salam.
Salam, Bu.
Beri tahu saya.  - Bu Kesar..
Tuhan telah mengabulkan keinginanmu.
Apakah itu?  - Ya.
Apa yang kamu tunggu?
Bernyanyi, menari,
dan bermain drum.
“Drummer, drummu berbunyi.”
“Drummer, drummu
berbunyi.”  - Hai..
"Drumnya berbunyi.."
"Drumnya berbunyi keras."
Nona Kesar, siapkan
'Kansar' untuk puasa 'Shagun'.
Proposal yang
saya bawa hari ini..
Anda tidak bisa menolaknya.
Apakah itu?  - Ya.
Apa!
Benar-benar?  - Nona Monorama..
Kapanpun kamu datang untuk menunjukkan
seorang gadis kepada Bibi Kesar..
Anda tidak boleh terlalu percaya diri.
Meyakinkan dia untuk menerima
lamaran pernikahan itu seperti..
Sangat sulit.
Apakah itu?
Jadi, rekam videoku.
Video?  Mengapa?
Apa maksudmu?
Saya jamin.
Ini adalah konsep yang ketinggalan jaman.
Jadi, rekam video.  - Oke.
Ponselku.. Ya.
Siap?  - Ya.
'Salam!'
'Saya Monorama Patel.'
Hari ini saya menerima secara terbuka..
Gadis yang kumiliki
hari ini untuk lamaran..
Jika Nona Kesar menolaknya..
'Kalau begitu aku, Monorama Patel..'
'Saya akan..'
'Ya.'
'Aku akan mencukur rambutku
yang panjang dan lebat.'
'Dan aku akan menjadi
botak seumur hidupku.'
'Ya.
Oke.  Selesai?  - Ya.
Nona Kesar, lihatlah.
Gadis-gadis, ayo.
Rupal, Kareena, kemarilah.
Bhaven, Rasna..
Dia baik, sopan, dan cantik.
Wow!  Dia sangat baik.
Dia ahli dalam mengatur rumah tangga.
- Bagus.
Dan semua yang
ada dalam pikiranmu..
Dia memiliki lebih banyak kualitas.
Tidak kurang.  Oke?
Ya, Bu.
Dia cantik.
Lihatlah matanya.
Mereka sangat besar.
Dan rambutnya..
Kami tidak melihat rambut
seperti itu bahkan di iklan sampo.
Anda menginginkan menantu
perempuan seperti itu.  Benar?
Dengan rambut panjang.
Sejujurnya..
Saat aku mengambil fotonya, pertama-tama
aku memperhatikan rambutnya yang panjang.
Aku tahu.
'Dia gadis yang baik.
Tapi ada satu masalah.'
Nona Kesar.
Dia akan membuang foto itu
setelah melihat rambut pendeknya.
Mengapa kita membuang-buang waktu?
Ayo cari gadis lain.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Tinggal tujuh hari lagi.
Dan dia menemukan begitu banyak
kekurangan pada gadis-gadis lainnya.
Setidaknya gadis ini memiliki
semua kualitas lainnya.
Bagaimana cara membuat
rambutnya panjang dalam tujuh hari?
Kamu disini untuk apa?
Pasang filter dengan rambut panjang.
Saya mengirimi Anda fotonya.
Ya.  Tunjukkan filternya.
Ya.  Gunakan yang ini..
Ya.
Orang bijak pernah berkata..
Apa yang Tuhan tidak bisa berikan padamu..
Seorang dokter bisa memberikan itu padamu.
Dan apa yang dokter
tidak bisa berikan padamu..
Filter media sosial dapat
memberi Anda hal itu saat ini.
Edit menggunakan Photoshop.
Seperti bagaimana Ms. Kesar menyukainya.
Mengerti?  Rambut bukanlah masalahnya.
Itu alami.
Dia bisa menumbuhkannya
lagi setelah menikah.
Bukan hanya rambutnya..
Dia adalah seorang IPS.
Mereka tidak menginginkan anak
perempuan yang berpendidikan tinggi.
Bagaimana kamu akan berbohong padanya?
Bodoh!  Saat kita membeli anggur..
Apakah kita mendapatkan semua buah anggur yang manis?
Tidak. Benar?
Tapi kita bisa mengaturnya.
Demikian pula..
Setelah menikah..
Orang bisa mengatur
hal-hal kecil seperti itu.
Baik laki-laki maupun
perempuan itu baik.
Begitu mereka menikah..
Mereka tidak hanya
akan menjaga hubungan..
'Mereka akan saling melengkapi.'
'Pakaian dan riasan
menantu perempuan'
'bukan hanya hiasannya..'
'Itu adalah simbol
keagungan mertuanya.'
'Kamu harus membiasakan diri'
'untuk pakaian dan riasan
seperti itu, setiap hari..'
'Kesar Ibu dan
keluargaku adalah duniaku.'
'Saya harap Anda tahu
segalanya tentang saya.'
'Jika kamu ingin
tahu sesuatu, maka..'
'Ponsel seseorang adalah
tempatnya menyimpan rahasia.'
'Dia memang menyimpan
beberapa rahasia dari kita.'